
en el ldscript hay que limpiar y dejar las variables tal cual

El simbolo etext tiene la dirección en flash donde termina .text,
por lo tanto, ahí comienza .data, y desde ahí hay que copiar
a la ram

la ram empieza en 0x800100 (en realidad parece empezar en
0x800060, pero el linker de avr-gcc pone esa dirección porque al parecer
en el 0x800060 hay registros.

Hay que copiar .data a 0x800100, la cantidad de datos: que es 
_data_end - etext.

Luego hay que iniciarlizar bss. Podría hacerse con memset en 
RAM 0x800100 + (_data_end - etext) y la cantidad de bytes 
end - _bss_begin  (end es el final de la imagen).

Todos estos simbolos estan en el ld.script.avr


Hay que establecer el stack. Al menos puede ser 0x8008FF. pero 
no sé si necesita estar alineado.

El inicio del stack es 
0x800100 + (_data_end - etext) + (end - _bss_begin)
